Pedientes importantes
	4 Zoom en documentos antes de bajar
	6 Documentos dados de alta en las unidades de produccion
	9 Ni la huella, ni la credencial, no abren
		Huella no identifica a la persona
			Mensaje: El usuario no tiene permisos para continuar
	El lector no funciona no coinciden los numeros
	11	Genera mas de 3 actividades agricolas
	10	Se repiten los numeros de sorgo o en general checar capturas.
			Posible Crash
			Guardar historial de unidade de produccion
	11	Seleccion por producto no por familia("especie") En ganadaria debe decir actividad en vez de sistema producto
			Actividad/Producto hasta el lado derecho / Usabilidad
			Produccion Prom. -> Produccion Anual
			Superficie -> Espeficicar unidad de medida
	Propuesta: CNA datos del pozo, no meterlo en unidad de produccion, si
	no manejarlo como una unidad aparte.
	Titulos de aprovechamiento son concesiones
		m3
	Importar patente
		 Mismo numero de referencia - Mismo numero de referencia, no genera nuevo numero
		 en la siguiente pantalla se arregla.
	Pantente nueva
		No permite recorte 
		General nulo en vez de nvo
	15 Cuestionarios
		No se muestran en perfil needs fix.
		Problemas de usabilidad, tal vez agregar Enter/Seleccionar
	Cuestionario de desarrollo social
		No deja terminar
No se muestran en perfil needs fix.
Problemas de usabilidad, tal vez agregar Enter/SeleccionarCuestionario de desarrollo social
	No deja terminar
		Problemas al subir escaneo <-> cruz imagen
	Agregar Nota/Comentario para capturista o administrador
		Para pendientes p.e. aclarar area de produccion contra pgn o terrenos.
			Borrado/atendido por... permitir descartar.
	Pendientes de la credencial
		Sistema no se refresca de manera automatica
			Listado de 500... mando imprimir 100 y siguien las 500...
			Candado para no reeimprimir credenciales necesita un control
	Falta reporte no sabe que esta haciendo/ necesita consultar y tener habilida de impresion y enviarlo a pantalla, ordenado de manera alfabetica siempre por apellidos.
	Edicion de expediente... Versioning need...
	Error de impresora: Credencial sin chip... decir que credencial genero el error.
		Reporte de cuales se imprimieron
	Permitir borrar expedientes/registros basura.
	Modulo de impresion - en los municipios de tales se le permite...credencial de introductor.

	Vigencias

	M2
			Registro a travez de internet SSL is a must
				Renovar
				Cancelar
				Solicitar Apoyo
				Pago con tarjeta - Clave cuando se pague en oxxo
				Sistema de mensajeria urgente
	M4 Pantentes
		Ventana especial para el juridico
			Para que acepte movimientos o los marque como que no procede.
	Asociacion Ganadera
		Permitir cambio
			Carta de renuncia
			Carta de aceptación
	Registro de sucesor(Dos sucesores)
		Obligatorio
	Puede haber unidades de produccion?
	PGN?
	UPP?

	----
	Mockup
		1	Oficios ya no va
		2	Permitir modificar plantillas colores logos
		3	Filtro de busqueda similitud de patente p.e. corazon.
		4	Cambiar folio a Registro de Patente
		5	Si se modifica patente se debe imprimir credencial de nuevo, cuando cambia figura.
		6	Permitir subir marca de sangre
